E：晚上好啊。

C 0 0
R：晚上好。
R：Elazil。

E：嗯，今天Ryota有去看之前说的烟花吗？
R：烟花还没有开始。
E：这样啊……
E：听我说哦，Ryota，昨天和你聊过之后，晚上睡得特别安稳欸。
E：一点也没有提防心地睡着了，一觉睡到大天亮。
E：还好没有被虫族袭击，不然感觉今天就没办法和你说话了！

C 2 2
R：真是危险啊！
R：今天也要睡个好觉哦。

E：就是说啊，不过这是不是也可以说明我的运气还不错呢？
E：今天是我的幸运日也说不定。

E：那当然了，今天晚上肯定会睡一个好觉的。
E：肯定的。

E：我现在正在开车去任务目的地，路上特别无聊啊。
E：我们来玩点什么吧，玩什么呢？
E：我们来玩提问游戏吧，怎么样？
E：就是我来提问你来回答的那种！

C 1 2
R：听起来很有意思。
R：不公平！不公平！

E：对吧对吧！那我们开始吧！

E：真是的，像个小孩子一样！
E：等我问完了我就回答你的问题好啦！

E：咳咳，第一个问题哦，你喜欢猫还是狗呢？
E：虽然我也没怎么接触过猫猫狗狗就是了。
E：不对，这个问题是问你的，快回答啦！

C 2 2
R：狗。
R：猫。

E：我也更喜欢狗哦，应该。
E：毕竟狗狗会更听话一些些吧！应该！

E：嗯……猫也不错啦。
E：不过猫咪可是很吵的哦，感觉，因为会跑来跑去！

E：第二个问题哦，你担心自己的人际关系吗？
E：真的会有人担心这个吗？

C 2 1
R：担心。
R：不担心。

E：真的吗？我觉得这个不需要担心哦。
E：因为有我来当你的朋友嘛！无聊的时候就可以来找我就是了！

E：对吧对吧，果然我们是同类啊！

E：第三个问题了哦，你害怕他人怀疑自己吗？

C 4 2
E：害怕。
R：不害怕。

E：这样啊，这也是很正常的啦。
E：这种事情我也会害怕的，以前在军校上学的时候就是。
E：当时班上有个人丢了一个面包，大家都怀疑是一个个子矮矮的家伙偷的，然后大家就一起指责他什么的。
E：被怀疑真的是一件很可怕的事情啊！

E：真的吗？Ryota真是个厉害的人啊！
E：我还以为所有人都会害怕被身边的人怀疑的，特别是朋友或者是亲人什么的。

E：第四题咯！你是喜欢白天还是黑夜呢？

C 2 3
R：白天吧。
R：当然是黑夜！

E：白天啊，白天确实很好，亮堂堂的。
E：白天可以吃饭，可以不用灯光就能看清周围，大地是有颜色的，天空也是。

E：黑夜也很好，很适合累了一天的我们好好休息。
E：而且到了什么都看不清的时候，脑子反而会转得很快，可以想想第二天应该做的事情。
E：只是夜晚的大地没有颜色，天空也是。

E：倒数第二题了，那么Ryota，在悲伤和虚无之间，你选择哪一个？

C 2 2
R：我选择悲伤。
R：我选择虚无。

E：比起虚无更愿意选择悲伤吗？比起感觉不到自己的存在，宁愿痛苦地活下去吗？
E：醒来之后的痛苦我们真的能够承受吗？

E：比起悲伤更愿意选择虚无吗？
E：虚无本身其实也是一种悲伤也说不定，只是这种悲伤并非快乐的对立面，而是虚无触角的延伸。

E：好啦好啦，最后一题了！嗯……我来看看……
E：你，Ryota你喜欢内向的女孩子还是外向的女孩子？！
E：先说好，这不是我想问的哦，这是提问游戏里自带的。

C 3 3
R：内向的。

R：外向的。
E：欸？内向的女孩子嘛？那有什么好的啊！
E：我觉得吧，外向一点的女孩子比较适合你哦，当然这不是我在自夸啦，我也不是说自己是外向的类型啦！
E：当然这些都是我的建议啦，并不是说真的叫你去喜欢自己不喜欢的类型。

E：真的吗？！
E：嗯哼哼，果然Ryota是个很有眼光的家伙啊。
E：我也不是说因为我自己是比较外向的女生才开心的啦！

E：不过，怎么样？这些问题是不是很有含金量？直接击中了你的内心什么的？

C 1 1
R：是啊是啊。
R：并没有什么含金量！

E：对吧对吧。

E：欸……这样的吗？作为游戏来说不是很有趣吗？

E：听我说哦，其实是我白天的时候捡到了一本书，里面还有几面居然还能看。
E：我刚才问的问题都是里面的，好像是心理测试，还是恋爱测试来着。
E：Ryota的世界有类似的东西吗？测试什么的？

C 0 0
R：有啊。
R：有更厉害的东西！

E：真的吗？也是心理测试或者恋爱测试什么的吗？
R：星座什么的。
E：星座？那是什么？
R：每个人根据出生时间被划分到十二个星座。
R：不同的星座的人有不同的性格。
E：真的假的？那人岂不是一出生下来性格就固定了吗？
E：Ryota会相信这些测试吗？
E：就是测试的最后会告诉你你的性格是什么样的，或者你的人格是什么样的。
E：其实刚才给你做过的测试也是，但是后面答案的部分已经看不清了，真可惜。

C 2 3
R：我相信。
R：我不相信。

E：这样的嘛。
E：虽然是我提出的要玩提问游戏，不过其实我心里是不太愿意相信这些的哦。

E：这样啊。
E：虽然是我提出的提问游戏什么的。
E：我也不太相信这些。

E：人们为什么喜欢找个东西框住自己呢？
E：我的意思是，人应该是自由的吧，性格什么的，品质什么的，都不是能用类型或者人格分类什么的来框定的吧。
E：虽然刚才问了你几个问题，但是其实你怎么回答都是无所谓的哦。
E：除，除了最后一个问题。
E：因为我是能够从你的话语中感觉得到你的存在的，不需要那些问题，我就已经对你产生印象了。
E：虽然只有文字，但是我已经知道Ryota是个什么样子的人了。
E：反过来也是一样的吧，虽然只有文字，Ryota你应该也知道Elazil是个什么样子的人了吧！
E：说起来，Ryota平时是用什么和我用文字对话的呢？
R：个人电脑。
E：那是什么？

C 0 0
R：一个有方方屏幕的机器。
R：一个有圆圆屏幕的机器。

E：哇，这样说来的话，那Ryota就是屏幕另一头的人了对吧。
E：我们之间就只相隔着一个屏幕呢。
E：用这个说法的话总觉得我们之间其实很近呢。
E：我把手放到我的屏幕上，好像能感觉到你的呼吸呢。
E：呼——吸——呼——吸——
E：还有你的心跳。
E：咚——咚——咚——
E：Ryota也把手放到屏幕上吧，你也能感觉到我吗？

C 1 2
R：可以哦。
R：没办法感觉到。

E：真好啊，就好像我们在触碰彼此一样。

E：那还真是可惜啊。
E：肯定是因为你的屏幕质量太差了！

E：Ryota，Ryota。
E：Ryota，要是我们在同样的一个世界就好了。
E：不过要是我们在同一个世界的话，我估计就没办法认识你了，你也没办法和我说话了。
E：那样的话，我们肯定会变成陌生人的吧。
E：所以或许我应该庆幸？我们在不一样的世界什么的。
E：真是矛盾啊哈哈哈。
E：喂，Ryota，烟花开始了吗？
R：还没有开始。
E：要是再早一点开始就好了，我或许也能看得到了，我还没有看过烟花呢。
E：不过我已经到站了。
E：这里也是最后的母巢之一了。
E：人类用了几十年心血思考，最后得出来的计划却还是那么朴实无华。
E：就只是我们亲自将炸弹送进母巢里，这些反虫群炸药就是这些日子收集的任务物品了。
E：真是的，这个其实也没什么好解释的啦！
E：刻意解释什么的，反而让气氛很微妙了不是吗？
E：啊，好想看烟花啊。
E：不过你说说，烟花是火药炸出来的，那么那些反虫群炸药炸出来会不会也是烟花的样子呢？

C 1 1
R：有可能。
R：不会吧。

E：对吧对吧！说不定是比你的世界的那种还要漂亮的烟花呢！

E：就是说啊，毕竟不是观赏性的嘛！

E：就算我看不到烟花，以后的人类肯定也能看到的吧，毕竟那个时候没有虫群了。
E：火药的意义肯定就只有创造美丽的事物了吧！
E：这样想的话，就也不算太亏了。
E：没错，这样下去就好，一点也不亏。
E：那样的话人们也会记住我的吧，作为英雄之一什么的，这辈子都没有被人这么叫过呢。
E：这样就好。这样就好……
E：……
E：……

C 0 0
R：你哭了吗？
R：流泪了吗？

E：欸？我才没有哭啊！你不要擅自揣测我的表情哦！
E：我现在在笑啦！笑的很开心哦！啦啦啦！
E：啦啦啦……

C 0 0
R：哭泣也是可以的哦。
R：流泪是不需要理由的。

E：少……少废话了……明明都做好了好好道别的心理准备了！为什么还要让我这样……
E：很难堪的啊！
E：英雄在牺牲之前是不会流泪的！
E：真是的，就知道捉弄我……我也想要在你心里留下坚强的印象啊！

C 0 0
R：你已经很坚强了，Elazil。
R：已经做的足够好了。

E：……
E：那最后让我认真做一次道别可以吗？
E：与其说是认真的道别什么的，其实我只是想问一个问题。
E：屏幕后面的那个人，你会记住我吗？

C 1 1
R：会的。
R：不会的。

E：嗯，我相信你。

E：没关系的，这样就好。

E：啊，果然还是有点舍不得啊。
E：不过还是该说，再见了，Ryota。
E：认识你很高兴。
E：真希望我们未来能在同一个世界相遇。
E：……
E：……
E：……
E：……
E：……
E：烟花很好看。