E：er du et spøgelse？
E：Umulig!！
R：你在说什么？
E：？Vent på, at jeg slår sprogoversættelses funktionen til（？等我打开语言翻译功能）
E：你好？你是幽灵吗？
R：我不是幽灵，我叫Ryota。
E：真是个奇怪的名字啊，不过更匪夷所思的是在这种荒野里竟然还能连到活人的信号！
E：难道在据点之外还有其他人类？！
C 1 1
R：我理解不了你在说什么。
R：是啊，我就是据点之外的人类。

E：没有办法理解我吗？难道你也是第一次接触到自己据点之外的人？

E：真是个让人振奋的消息啊！真可惜我现在没办法把这个消息告诉据点的人们，他们知道这个了的话肯定会非常高兴的！

E：总之我们来聊聊天吧，我已经好几天没和真人说过话了！
E：哦！我居然高兴得连自我介绍都忘记了。我叫Elazil，是一个装甲维修师，我现在要去执行一个很重要的任务。
C 2 1
R：装甲维修师？你在开玩笑？
R：装甲维修师？那可真有趣！

E：真是个孤陋寡闻的家伙，难道你以为新的装甲是从地里面长出来的？
E：哪怕是对我们这些辛苦维修的后勤人员也要报以敬意哦！

E：那有什么有趣的？！你是不知道那些油污有多难洗干净，不对，已经洗不干净了！完全渗透到皮肤里了啊啊啊啊！

E：可恶，不聊这些令人讨厌的装甲维修了，Ryota你是做什么工作的呢？
C 0 0
R：很无聊的工作。
R：很无聊的工作。

E：这样的啊，那我们两个也差不多啊。我的工作也很无聊，每天就是去……
E：都说了不聊了装甲维修了的！我好几天没有和别人说话了，看到能有人跟我说话真的很开心。
E：大概是一周之前我和队友们降落到这片区域开始执行任务，不过第三天的时候虫群在我们休息的时候突然袭击了我们，我的同伴们为了掩护我……但是我觉得他们肯定还活着，嗯，应该是活着的。
E：不行，怎么能和第一次说话的人说这种丧气的事情！
E：我们来聊聊午餐吧午餐！我今天的午餐是心虫炖汤哦，你们那边的据点吃心虫吗？
C 0 0
R：那是什么东西？
R：我才不会吃虫子！

E：你们连心虫都不吃的吗？真是传统啊，你们是不是和十几年前反虫族食品化运动的那些人一样？
E：那样可不行哦，这颗星球上自然生产的食物可不够咱们挥霍的！浪费可耻！
R：可是我真的不知道那是什么……
E：那就让我来好好给你科普一下吧！所谓的心虫就是那些战斗型虫族在孵化卵中孵化到一半的状态，这个时候的虫子已经发育出了丰富的蛋白质，而且体内还没有形成毒素。我们还有专门的虫卵采集员去采集那些虫卵带回来培养的哦。
E：它们的身体会蜷缩成一个爱心的形状，所以大家都叫它们心虫。虽然长相有点丑，但是真的很好吃的哦！是不管怎么烹饪都会很好吃的食物！
E：怎么样？听了我的介绍之后是不是很想尝尝了呢？
C 4 3
R：听起来好像确实还不错
R：还是感觉有点恶心

E：对吧对吧！不过这项技术可不是哪里都有的哦，因为虫卵要发育到何种程度才能最大化食品价值，这其中的技术要求可是很高的。
E：最初的时候还经常有没有控制好环境指数的情况发生，有些虫卵竟然直接孵化出来了，到据点里大闹了一番呢。
R：还真是有趣的设定呢。
E：才不是设定啦！

E：真是不会享受！而且还是以貌取物的家伙！
E：不过其实我最开始尝试的时候也是直接就吐出来了呢，嘿嘿。
E：啊，说的也是啦，要是食物充足的话谁愿意吃虫子呢！

E：不过话说回来，Ryota今天吃的什么呢？
R：你问的是午餐还是晚餐？
E：晚餐？一天吃两顿？这这这是何等的奢侈！
R：那我就说晚餐吧，我的晚餐吃的是
C 5 10
R：冷乌冬面
R：超！究极海陆空霸王套餐！

E：那是什么东西？听起来像是什么东西掉到水里的声音。
R：就是冷却的面条泡到冷面汁里再加一些佐菜。
E：所以说吃起来是冷的？
R：是啊。
E：那怎么可以？！Ryota请你赶快停止这种反人类的食用方式，人类和野兽最大的区别就是人类会吃热乎乎的食物啊！

E：欸？那是什么东西？听起来好像特别厉害的样子。
R：就是用牛腿、烤全鸡和三文鱼做成的豪华料理。
R：制作完成的一瞬间会绽放出万丈金光来。
E：Ryota的想象力真的很丰富呢。
R：好吧，其实我晚餐吃的是冷乌冬面。
E：那是什么东西？听起来像是什么东西掉到水里的声音。
R：就是冷却的面条泡到冷面汁里再加一些佐菜。
E：所以你的意思是说这东西吃起来是冷的？
R：是啊。
E：那怎么可以？！Ryota请你赶快停止这种反人类的食用方式，人类和野兽最大的区别就是人类会吃热乎乎的食物啊！

E：要是以后有机会见面的话我可得给你好好露一手，奶味心虫汤可是我的拿手菜。
E：让你见识一下心虫有多美味！虽然里面的奶味其实是心虫的分泌液就是了。
E：那个，我问你啊，Ryota，战争结束了之后你有什么打算吗？
R：什么战争？
E：那我换个说法吧，就是如果这个世界没有虫族了你有什么想要做的事情吗？
C 0 0
R：我不知道。
R：那可太多了！

E：就是说啊，要是这个世界上真的没有虫族了的话，那可以做的事情就非常多了吧。
E：到时候会做什么呢？真是叫人猜不到啊。
C 4 2
R：也有可能什么都不会做。
R：能做的事情那可太多了啊！

E：为什么呢？
R：选择太多的时候人反而会变得束手束脚的。
E：Ryota的想法还真是悲观啊，我倒是觉得没有虫族的话世界肯定会变的很棒。
R：可能吧。

E：对吧对吧，到时候大家一起把世界重建起来。
E：然后还有好多好多有意思的事情等着我们呢，真叫人期待啊。

E：<color=#0066FE><u><link="id_01">【图片】</link></u>
E：快看！这是我前几天捡到的，是羽毛欸！这还是我从来没见过的羽毛呢！
C 1 1
R：这个应该是乌鸦的羽毛。
R：你没见过乌鸦的羽毛？

E：我知道，是那个黑色的鸟对吧，我在纪录片里见过这种生物。

E：我是说在现实里还没有见过啦，我之前在纪录片里还是看到过的。

E：没想到在据点外面还能见到这种生物的痕迹，这就说明它们肯定还存活在这个世界上对吧。
R：在我这边每天都能看见一大群乌鸦呢。
E：Ryota那里可真是厉害啊。吃的东西那么奇怪，还能看到这里很少见的生物，似乎也不用担心虫族，听起来就像是在另一颗星球一样。
R：话说你的这根羽毛怎么看起来怪怪的。
E：哪里奇怪了？
C 4 1
R：这个好像不是真正的羽毛，这是毽子啊
R：算了，没什么

E：毽子？那是什么东西？
R：就是小孩子拿来踢着玩的一种玩具。
E：这么厉害的吗？！你们那边的小孩可以玩这么厉害的东西吗？
R：这也说不上多厉害啦。

E：什么嘛，神秘兮兮的。

R：我差不多要去休息了。
E：现在吗？再陪我多聊聊天嘛！
R：我明天早上还有工作，晚上的话可以和你聊天。
E：这样啊。原来没有那些之后也还是需要工作啊。
E：那好叭，那就明天再见了，不见不散哦。
R：好的，晚安。
E：晚安。
