E：晚上好啊，Ryota，今天也成功连上你的信号了呢。
C 0 1
R：晚上好。
R：居然又是你。

E：什么叫又是我啊！明明昨天说好的今天晚上继续聊天的啊。

E：说起来Ryota平时喜欢画画吗？我可是很喜欢哦。

C 1 1
R：喜欢！
R：一般。

E：真的吗？太棒了！给你看我画的！

E：欸？这样啊，不过还是给你看一下我的画吧。

E：<color=#0066FE><u><link="id_02">【图片】</link></u>
R：……
E：……
E：怎么样？快给点回应！

C 2 1
R：画的很棒！
R：完全不行！是小孩子的水平呢！

E：真的吗？就算不用这种说法我也不会生气的啦！
E：其实我知道自己画得很烂啦！

E：哈哈哈，对吧对吧！大家都是这么说的哦。

E：不过就算是这样，我还是很喜欢画画。
E：因为在画画的时候就可以完全放空自己了。
E：脑子里就会告诉自己，这样的世界很不错吧，然后手就会把它画下来。
E：不过因为画得太差了，很多时候就只有我一个人看得懂呢。
E：这个可能就是唯一烦恼的事情了吧。

C 1 1
R：没有关系的，可以当做密码一样的东西。
R：没有关系的，自己开心就好。

E：Ryota真是的！不要拿别人的烦恼开玩笑啊！

E：嗯，不过还是希望别人也能看的懂啊。

E：其实画画是我从小时候开始就很喜欢的事情了。
E：不过比起认真地去练习，我还是更加喜欢随心所欲地涂鸦。
E：所以画了这么久水平都还是这样。
E：说起来Ryota有什么爱好吗？

C 0 0
R：以前是有的。
R：不过现在已经放弃了。

E：啊，已经放弃了吗？为什么啊？

C 0 0
R：没有时间去做那些事情了。
R：现在没有当初的那种热情了。

E：这样啊，那也是没有办法的事情呢。
E：其实我倒是越忙碌或者越紧张的时候就越想要去画画。
E：经常因为在营地里偷懒画画而被队长骂。
E：不过我觉得大概率是因为我把她画得太丑了而生气了吧！
E：做喜欢的事情能让人从压力中解脱出来呢，不过到最后还是要面对压力会带来更痛苦的感觉呢。

C 0 0
R：深有同感。
R：我倒是不觉得。

E：不过我也肯定会好好完成工作的，今天也是！

C 2 1
R：这是那么值得夸赞的事情吗？
R：真是厉害啊，能把工作完成。

E：不要小瞧我的工作啊，我每天可都是怀着必死的决心在工作哦。
R：我每天也是怀着必死的决心在工作啊。

E：是吧是吧！

E：虽然我是一个装甲维修师，不过那应该算是我之前的工作了。
R：那你现在做的是什么？
E：现在的话……
E：现在在这片大地上除了我和我的装甲应该就没有其他人了吧。
E：所以只要小心一些使用这台机体的话，倒也没有什么用得到维修技术的地方。
E：我现在的任务的话，就是要去回收之前掩护我的队友的机器残骸。
E：虽然昨天我跟你说相信他们还活着，但其实只是在逞强而已。
E：我是看着他们的机体在火焰里被虫群撕裂的。
E：我还看到了里面流出来的像血一样橙红色的机油。
E：在没有装甲保护的情况下，没有人能在荒原里生存下去。

C 1 1
R：只是收集那些残骸的话还有什么意义呢？
R：所以你现在的任务是为了祭奠他们吗？

E：当然是有意义的了。

E：并不只是为了祭奠。

E：我们最初的任务就是将几件任务物品安全运输到指定的地点。
E：现在我需要找回那些残留的机体上的物品，然后继续进行任务。
E：我还活着，任务还没有失败。

C 1 1
R：你为什么能为了任务这么拼命？
R：你不害怕吗？

E：我不能辜负死去的大家。

E：我不害怕。

E：……
E：又聊到这种消极的地方了，来聊聊Ryota的工作吧。
E：虽然之前听你说是很无聊什么的。
E：但是Ryota的工作具体是做什么的呢？

C 4 4
R：就是老板说什么我就做什么。
R：就像是一个空转的风车。

E：那和我们军人相比是不是差不多？
E：不过没有虫族的世界也需要什么都服从命令的话，那也太奇怪了吧。
E：明明就只是个老板而已！
R：确实很奇怪啊！

E：我知道风车，就是能用风力发电的那个对吧。
E：我们据点那边风特别大，据点的电就是靠的风车。
R：员工就是风车，不停地空转，然后给老板发电。
E：员工就像是个物品一样的感觉吗？

E：听起来老板是个很坏的家伙啊。
E：虽然我们也要听长官的话，但是长官对我们也很好。
E：更像是前辈一样的感觉，当然了，听别的部队说也有那种很讨人厌的长官。
E：不过毕竟大家都是为了一个共同的目标而战斗着的。
R：我们战斗的目的只是为了让自己在城市里生存下去。
E：能够生存下去就已经很厉害了啊。
E：<color=#0066FE><u><link="id_03">【图片】</link></u>
E：给你看啊，我这边的夜空，很美吧。
E：不过看不到据点那边的那种极光就是了。
E：我也想看Ryota那边的星空。

C 5 3
R：城市里是没有星空的。
R：城市本身就是星空！

E：为什么啊？因为城市在地底吗？
R：因为城市自身的光芒太强烈了。
E：原来城市本身还会发光吗？
R：因为有很多灯牌之类的东西。
E：听起来好厉害啊，不愧是来自另一颗星球的光景。

E：哦哦哦哦！！！
E：这个说法莫名奇妙让人感觉很兴奋哦！
E：要是我也能看一看城市就好了。

C 0 0
R：那我明天给你拍一张。
R：明天给你看看好了。

E：真好啊城市，城市里应该会有很多很好玩的东西吧。

C 0 0
R：工作太多了。
R：根本没有时间玩。

E：欸？那那些好玩的东西都是给谁玩的呢？

C 3 3
R：小孩子们。
R：有钱人。

E：小孩子吗？那你小时候肯定也是玩过很有趣的东西的对吧。
R：但是我现在已经不是小孩子了。
E：那还真是可惜啊，大人Ryota。

E：有钱人吗？听说只有社会发展到特别发达的程度才会有那种人。
E：Ryota所在的地方果然很厉害啊。
R：已经习惯那种“厉害之处”了。

E：那这么说起来，Ryota的生活其实也没有那么开心吗？
E：明明每天都能吃两顿饭！

C 0 0
R：不开心。
R：很不开心。

E：为什么呢？

C 0 0
R：每天在做一样的工作。
R：就像是一个空转的风车。

E：看来学校里的老师说的没错，人类是永远无法满足的啊。

C 0 0
R：你的意思是我很贪婪吗？
R：你想要指责我吗？

E：我不是这个意思，我的意思是不如说没办法满足的才称得上人类啊。
E：只有到了没办法满足的时候才能开始去做一些事情不是吗？
E：就像是我们没办法满足这颗星球被虫族占领，所以才会战斗啊。
E：我们没有办法满足我们的后代和我们一样三十岁不到就死掉。
E：所以我们才会去想要改变。
E：Ryota肯定也在不满地想要改变些什么的吧！
R：那要是给Elazil每天都有两顿饭的话，你还会战斗吗？
R：三顿饭呢？四顿饭呢？也不用担心生命安全，这样的话你们还会战斗吗？
E：……
E：……
R：人类的贪婪是蜷缩的贪婪，只是一种自私而已。
R：这种勇气只是给一点甜头就会自己消失不见的家伙而已。
E：我觉得Ryota的这种说法是错误的，至少在语气上是错误的。
E：至少，至少也要在我们得到我们应得的东西之后我们才能不去抗争吧！
R：那什么是应得的？这又是谁来定义的呢？
E：难道我们就不该为了自己的命运而抗争吗？
E：难道我们的战斗就是毫无意义的吗？
E：我们所做的一切就只是人类的某种不好的品质吗？
R：我并不是想要否认你们。
R：只是因为我就处于我们刚才所说的环境里，总是很迷茫。
R：不用担心每天的食物和住所，但是这是每天的生活都很痛苦。
R：如果我抗争的话我就会失去我的食物和住所，到时候我又该到哪里去呢？
E：我也不知道，Ryota。
E：我想象不到你的生活是怎么样的，我更加想象不到你该如何抗争。
E：Ryota身处另一颗星球的生活对我来说太过于遥远了。
E：但是我还是希望你能把你的痛苦分给我一点，这样你可能会好受一些。

C 0 0
R：谢谢你，Elazil。
R：我为我刚才的态度道歉，我太激动了。

E：没关系的，Ryota。
E：你不是一个人的，不管你继续在这样的生活中坚持下去，
E：还是选择挑战一无所有地战斗。
E：我都会站在你这边的，毕竟我们是朋友不是吗？

C 0 0
R：是的。
R：我们是朋友。

E：昨天晚上的时候我荒野上开着装甲，寻找一个可以过夜的地方。
E：开着信号接收器，有些不切实际地寻找着死去的伙伴的信号，然后就接收到了你的。
E：命运真的很神奇啊，不是吗？虽然不知道为什么，但是我们就是相遇了。
E：当然我说的相遇不是那种相遇……嗯，可能也算。
E：但是嗯，我有点不知道我想说什么了……我的意思是我们应该多做一些……
E：呃，我的意思是这个世界上总会存在一些意外收获的，虽然可能最初的目的不是这个——那样的话也就称不上意外收获了。
E：总而言之，我希望你能乐观一些。我不太会说话，你能明白吗？

C 1 1
R：我明白的你的意思。
R：我不明白。

E：那样就好啦！说这种话真叫人有些羞耻啊，就跟表白一样。

E：不明白就算啦！

E：总之晚安了！今天就这样吧……我还得去找个好点的地方睡一觉。
E：托你的福，最近睡眠质量还不错。不说了，再见。

C 0 0
R：晚安。
R：再见。
