R：……
C 4 0
R：晚上好。
R：Elazail。

R：……
R：在吗？
R：今天不在吗？
R：……

E：我在这里！
E：晚上好啊，Ryota！
E：刚才没看到你的消息真是抱歉。
E：刚才我去准备晚餐了。

C 0 0
R：晚餐？
R：你们不是不吃晚餐吗？

E：突然就很想体验一下啦，还不是你一直都在说你那边的生活什么的。
E：我就会想啊，要是我这边也是那样的话会是什么感觉。
E：不过吃的东西还是心虫就是了。
E：<color=#0066FE><u><link="id_04">【图片】</link></u>
E：就是这些，看着怎么样？
E：先说一句，不准说恶心之类的话哦，我还没开始吃呢。

C 1 2
R：……
R：看起来很有食欲的样子啊！

E：……不要一副我不准你发表意见的模样啊！

E：真的吗？！我也这么觉得的哦！
E：总之，现在的我也是一天两餐的人了哦！

C 6 1
R；其实是一天三餐的。
R：真棒啊！

E：欸？真的假的！你们早上也要吃一顿饭的吗？
R：是啊。
E：……
E：不过我们这边有心虫浓汤！！！
E：单单就从这点出发，我们这边可是不会输的哦。
R：知道啦知道啦。

E：哼哼。

R：对了，明天城市里会举办烟花大会。
E：那是什么？烟花？
E：哦，我想起来了，烟花就是用火药什么的做成的用来观赏的东西对吧。
R：没错。
E：不过我还没有在现实里见过呢。
R：明天我也没有时间看。
E：真可惜啊，要是Ryota有时间能看的话就好了，我也挺想看看的。
E：烟花啊，那个在天上炸开的话应该是像球一样的吧！嗯，也有可能是像一张大饼一样炸开的也说不定呢。
E：说起来，Ryota空闲的时候会做什么事情呢？
E：虽然感觉你空闲的时候可能不是太多就是了……

C 0 0
R：当然是好好休息了。
R：并没有太多精力去玩了。

E：那Ryota平时会和朋友一起玩吗？

C 2 2
R：强者是不需要朋友的！
R：没有朋友哦。

E：欸？那我不算是你的朋友吗？！
E：话说回来Ryota只是因为现实中没什么朋友而在嘴硬对吧！

E：已经能猜到你说出这句话时那叫人怜悯的语气了。
E：虽然其实并没有听过Ryota的声音就是了。

E：不过现在有我陪你说话啦！
E：Ryota有想过什么想要和朋友一起做的事情吗？

C 0 0
R：一起看电影。
R：一起看电影。

E：欸？Ryota这么喜欢看电影的吗？
E：我对这个倒是不太感冒就是了。
E：虽然军官经常组织我们看电影，但是我只对纪录片之类的比较感兴趣。
E：我最喜欢的就是关于鸟类的纪录片了。
E：就像你之前说过的乌鸦就是我之前在纪录片里见过的。
E：说起来啊，我还是很好奇啊，Ryota到底是来自哪里呢？

C 4 1
R：水星。
R：地球。

E：水星上怎么可能有生物啊！
R：水星指的是充满水的星球。
E：那你直接说地球不就好了！ 
E：真是的。

E：果然是地球啊！

E：这样来看的话，我们应该就是处于同一颗星球但是不同的平行时空里的吧。

C 0 0
R：平行时空？
R：听起来好酷！

E：平行时空应该就是在过去的某个时间点产生了一个分歧点，让我们所在的同一个时空产生了裂变什么的。
E：这样的分歧每时每刻都在发生，所以也就会产生出无数个不一样的平行时空来。
E：我们两个应该就是这个世界发展出的两个不同的结果了吧，这些平行时空中不起眼的某两个。

C 0 0
R：听起来好厉害。
R：你怎么会懂这些？

E：这些都是队长告诉我的，她比我大两岁，是个很喜欢钻研这种东西的人。
E：经常纠缠着我们给我们讲这些，平行世界啊，时空扭曲啊什么的。
E：所以我想我们该不会也是这样的平行世界也说不定。
E：哈哈哈听起来有点傻对吧。
E：不过说起来不知不觉队长说的话我也能重复出来了，哪怕她都已经不在这个世界了。

C 0 0
R：我很抱歉。
R：节哀。

E：其实没有什么好难过的，当我们决定开始任务的时候我们就已经做好赴死的准备了。
E：队长她之前也跟我们说等我们死去之后，我们还会去一个比现在这个世界维度更高的地方，虽然她也不知道那个地方叫什么名字，但是她说她很肯定那个地方是存在的。

C 0 0
R：你相信吗？
R：你觉得存在吗？

E：我不知道。
E：但是我只是想知道如果真的存在这样的一个地方的话，那我们现在在做的事情还有意义吗？
E：如果我们死后能到一个更加美好的地方的话，如果死亡并不是一切的终点的话。
E：那我们现在的生命还有什么意义呢？
E：要是真的存在这样的世界的话，那我们只需要赶快死掉过去就是了。 

C 0 0
R：或许现世只是为了赎罪。
R：或许现世只是为了轮回。

E：我不太明白你的意思，但是总觉得那样就有点不负责任了的感觉。
E：我一直觉得生命就只有这一次，所以我想要做我想做的事情，不想把遗憾留给自己。
E：如果现在这个世界只是进入下一个世界的过渡的话，我们就只需要跟着别人说的做就行了不是吗？
E：当然这样的话我们就可以不用畏惧死亡地战斗了，因为死亡根本就不是终点，反而是起点了不是吗？
E：但是我不喜欢这种感觉，我不希望有个看不见的人站在身后指手画脚。
E：我希望我做的事情都是我自己想做的。

C 2 1
R：我们没办法总是心想事成。
R：我和你有类似的希望。

E：但是我们得有个东西放置在遥远的未来来牵引着我们不是吗？
E：我们才能循着那条路哪怕有些艰难地走过去。

E：嘿嘿，听Ryota说自己也是这么想的，我也很开心哦。

E：总之，我的生命就只有现在一次，没有什么再来一次的必要。
E：说回到电影的话，Ryota是更喜欢纪录片还是故事片呢？

C 3 5
R：纪录片。
R：故事片。

E：我也是更喜欢纪录片！哦对，我刚才好像说过了。
E：毕竟故事片我都看不太明白呢，感觉和我们现在的生活差别太多了。
E：而且就是几个人在房间里走来走去说话什么的，很无聊的啊。

E：这样啊。我之前只看懂过一个故事片，就是两个敌国的王子公主相爱的故事。
R：这种故事很常见。
E：很常见吗？我也不太清楚诶，平时不太看这些。
E：其实也挺好的，看到他们最后成功地叛逃自己的国家，跑到了一个很漂亮的地方过上了两个人的生活。
E：就是看完之后心里会很不是滋味就是了，就是那种，啊，真好看啊，但是又要回到现实里了的感觉。

E：之前我看了电影之后就会会想电影里的内容在纸上画一些出来，然后给大家看。
E：不过大家好像都不是很感兴趣的样子哈哈哈。
E：哦对了Ryota！昨天说好今天给我看城市的夜空的！
E：你有拍下来吗？

C 0 0
R：今天下雨了。
R：什么都拍不清。

E：那还真是可惜啊，只能下次了啊。
E：嗯，天都快黑了啊，今天我这边的天黑得可真早，好像也是要下雨了。
E：说起来这次到南边来执行任务，我发现南边的雨和据点那边的完全不一样。
E：这里的天气太热了，下雨之后就会特别闷热。
E：之前在据点的时候下雨的话就不会这样，而且也不会真的只有雨，总是会夹杂一些冰粒子。
E：说起来我好像还没怎么和你提到据点的事情吧。
E：据点就是我们出生长大训练的地方，这一次的任务还是我第一次离据点这么远呢。
E：毕竟这次任务可是我们反击虫族最重要的一次任务了。
E：说起来我的任务已经完成了一大半了哦，之前和你说的我最近在收集之前散落的那些任务物品吧，我已经全部都收集好了哦。
E：同伴们的尸体完好的部分也好好地埋葬起来了。
E：明天，明天差不多就要去参加最后的任务了。
E：我在我的装甲上面画了一个大乌龟，因为今天早上的时候我看到了一只。
E：明明外面大部分生物都死的差不多，这个看起来笨笨的家伙居然没有死掉。
E：所以我在装甲上面也画了一只，因为明天的任务很危险很危险，说不定画一只乌龟就能有像它那样的生命力也说不定。
E：啊，我在说什么呢……不好意思啊，一下子就说了一大堆，明天的任务肯定没问题的吧！这有什么好担心的啊！

C 0 0
R：肯定没问题的。
R：肯定没问题的！

E：有你的这句话的话，我说不好真的可以很好地完成任务了。
E：不过，还是有点……
E：昨天你问过我的，问我害不害怕。
E：我昨天说自己不害怕，今天也说了一堆奇怪的话……
E：但是我其实很害怕。
E：今天白天的时候找到了队长的尸体，她好像才死去不到半天，不知道是什么让她能在荒原里撑了这么久的。
E：她最后饿死在了沼泽旁边，半个身子栽到了沼泽里，就像是在那摊臭泥里找食物一样。
E：昨天找到的是副队长的尸体，与其说是尸体，其实只剩下一堆折碎的骨头了，还有没办法被虫族胃酸消化而排泄出来的衣服碎片，和粪便一起。
E：还有前天，大前天，小队的四个人的尸体我都找到了，我不知道我什么时候就会成为第五个人。
E：虽然我说了我不害怕我不害怕什么的。
E：但是其实我也很害怕啊，害怕得不得了，每天晚上都不敢睡得太死，生怕看不到第二天的太阳。
E：只有和你说话的时候我的手和脚才不会发抖，只有和你说话的时候我才能表现得不那么害怕。
E：我只是一个装甲维修师，我从来都没有离战场这么近过，从来都没有亲眼看见那么多的虫族，从来都没有像现在这样亲眼看到人类的肉体被爪牙撕碎。               
E：我真的很害怕啊，真的很害怕。
E：但是这个任务也是我必须要完成的事情啊，也是只有我能做到的事情了。
E：人死掉之后总会留下些什么的，那些死掉的同伴的灵魂我最近经常在梦中见到，他们并没有要责备我的意思——因为当时其实我逃跑了，但是我觉得我必须要完成这个任务，为了不再有更多的人这样脆弱地死掉，为了一个没有虫族的世界，我必须做点什么。
E：如果，我是说如果，如果我死掉了的话，Ryota你会记住我吗？

C 0 0
R：我会的。
R：会记住你的。

E：那样就好。
E：晚安，Ryota。
E：明天再一起聊天吧，一定要来啊。
E：一定要来。
R：晚安。   
